♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La mayor distancia =
= Episodio 10 =
¿Qué pasa? ¿Para qué me necesitas?
Estás aquí.
Para el caso de los apartamentos de alta mar,
tenemos que grabar algunos clips más
como gratificaciones promocionales más tarde.
Está bien. Haré que Mingshi te ayude.
Tu atuendo hoy
no parece tu estilo habitual.
La camiseta demasiado grande.
¿Qué es esto? ¿Qué hay?
¿Acción amable por los niños?
A diferencia de mi estilo?
¿Qué pasó?
Fui al hospital.
Doné junto con el Dr. Qin.
Teniendo placer en ayudar.
Tomando placer en ayudar.
Parece que
trajo placer al Dr. Qin.
Como hacer algo para tu amante.
¿Cómo están las cosas contigo y con el Dr. Qin?
¿Puede aún soplar el "viento" aquí?
Debe.
Déjame decirte.
Ahora mismo,
conocí a Yang Zhengwen.
También estuvo allí el Dr. Qin.
¿Conoce
su relación con Yang Zhengwen?
Él lo hace.
Entonces, ¿cuál fue su reacción?
No tuvo ninguna reacción en particular.
¿Sin reacción?
¿Crees que es porque
ahora sabe
su pasado con Yang Zhengwen,
y el "viento" que se suponía iba a venir
ha volado?
No es posible.
Él sabe que rompí
Yang Zhengwen hace muchos años.
Y te dije, ¿no?
Debería darle más tiempo.
El Dr. Qin es diferente de los demás.
Tienes mucha confianza.
Claro que sí.
Bueno,
cuando estábamos en Piyixia,
pensé que
pensé que el Dr. Qin
me quería decir algo.
Pero...
Pero tal vez el momento no era adecuado.
O
o tal vez lo interrumpió alguien.
No dijo nada.
Entonces, pregúntale.
¿No se preocupen si no se preguntan?
¿Por qué lo hago?
Eso es exactamente lo que quiero.
Adivina.
Adivina si lo haría.
Adivina si adivinaría tu suposición.
Adivinar si adivinaría
si adivinaras.
Déjame decirte.
Este escenario es
la más encantadora en el amor.
Esto se basa en evidencia científica.
Es la parte más esencial
de una relación romántica.
Si sigues adivinando,
cuándo vendrá el "viento"
Volar?
Si es el Dr. Qin,
está bien llegar un poco tarde.
¿De acuerdo, Dr. Qin?
Si es el Dr. Qin,
está bien llegar un poco tarde.
Ahora alguien solo tiene ojos en el Dr. Qin.
Pero también te tengo en mi corazón.
Te amo más, Huixuan.
Está bien. Te perdono.
Xuan.
Zhang Yisen ha descubierto un nuevo mundo.
Yang Zhengwen
quien donó hoy es un presidente.
¿Conoce a Su Ying?
Sí.
Un presidente
personalmente vino a la donación.
Incluso trajo un perro.
VI a su perro
era muy cercano a Su Ying.
Deja de chismear.
Acaba de venir a donar.
Entiendo.
Solo estoy charlando contigo.
¿Cómo es tu confesión
preparación de Su Ying?
Mantenerme en la oscuridad?
No se lo diré a Su Ying.
Puedo ayudarle a lluvia de ideas.
Llévalo a mi habitación.
Iré a la casa de cristal.
¿Por qué vas allí a esta hora?
Es un secreto.
¿Un secreto?
Introduce la contraseña.
Aburrido.
¡Algo no funciona!
¡Yunsheng!
Algo está mal.
Yo...
Yo cometí un error.
Doné accidentalmente el trofeo real.
¿De verdad?
Estaba ocupado
y trabajé de noche.
Me confundí.
No lo hice a propósito.
Por favor, no te enfades.
Ya se ha registrado.
(Premio del cuchillo de oro)
Definitivamente no puede retirarse ahora.
Podemos devolverlo.
Bien.
No te preocupes.
Lo recuperaré por ti.
¿Premio Knife de Oro?
(Premio al cuchillo de oro,
subasta de Hospital Internacional Meichi)
¿No es Qin Yunsheng el único
quién lo ganó en Meichi?
De hecho.
(Qin Yunsheng, 24 ° Premio Knife de Oro)
¿Por qué subastarían
una cosa tan significativa?
No se preocupen. Nadie sabe
su valor.
Lo recuperaré para ti.
Hay ofertas.
Realmente hay licitación.
¿Competir conmigo?
No se preocupen. Tengo esto.
Aún no se acabó, ¿verdad?
¿Es realmente tan popular?
¿Por qué me encontré
una situación tan difícil?
Sra. Han. Hermanos.
Ven a ayudarme a pujar.
Está bien.
Detente lo que estás haciendo.
Misión de emergencia.
A la sala de conferencias.
Turnamos a licitación.
Todos, guárdenlo.
Exactamente. Es el orgullo de
departamento de cirugía cardíaca.
Debemos recuperarlo.
Bien. Debemos ganarlo.
- Debemos conseguirlo.
Voy a tratar a todos a tomar café
este mes si ganamos.
- Bien.
- Está bien.
Si ganamos, doblaré
salarios este mes.
Hecho. Sigue.
¿Por qué es tan popular este trofeo?
(Felicitaciones por ganar la subasta)
- Sí.
Sí, nuestros salarios.
Doble.
Gracias, Ying.
Jugando conmigo, ¿eh?
Entiendo.
¿Lo tienes?
No.
Pero dijiste, "Got it".
Lo vi mal.
Es toda tu culpa.
Yo...
Estúpido. ¿Qué hacemos?
Dr. Zhang. Bueno,
¿Qué debemos hacer ahora?
Correcto.
Todos me culpan.
¿Quién es?
Lo compraré uno falso en su lugar.
Creo que puedes ver
vidriero y cámara de visión del mar
ambos son de vidrio,
pero son de diferentes estilos.
Entonces, no estar restringido por etiquetas
pero sean valientes en la búsqueda de avances.
Es la actitud del diseñador Su Ying
y también la de SU firma de diseño.
Está bien.
Feliz resumen.
Gracias.
Gelatina de coco.
Recuerda que me encanta.
Gracias, Huixuan.
¿Cómo está?
¿Tora lo mismo?
Es exactamente el gusto.
Su me envió un mensaje de WeChat,
pidiéndome que agarrara algo.
¿Te lo contó también?
Sí.
El Hospital Meichi
está haciendo una subasta de caridad.
Me pidió que le ayudara.
¿Qué demonios es?
Ella quería agarrarlo durante las horas de trabajo.
Debe ser de Dr. Qin.
No es extraño.
El amor realmente emociona demasiado a la gente.
Señorita Du, necesito que firme esta orden.
Está bien.
Sí.
Amor
nos emociona demasiado.
Este caso finalmente ha terminado.
Sí.
Terminó.
¿Por qué pareces infeliz?
No.
Por cierto, Huixuan,
cuando crees que
es decir, tú y Ying.
¿Cuándo vas a
colaborar de nuevo?
Estoy ansioso por colaborar con ella
en cada oportunidad,
pero tiene otros proyectos,
así que no puede estar siempre
nuestro caso único todo el tiempo.
Por ejemplo,
si puedo asumir un caso por mi cuenta,
trabajarías conmigo?
Claro.
Trato.
Hablando del Dr. Qin,
ha estado trabajando en
la donación de caridad.
Ying parece muy dedicado a ello.
Sí, ella sí.
¿Y nosotros también lo apoyamos?
Claro.
Vamos a preparar algunas cosas.
Yunsheng.
Vamos a comer en casa de Hai.
Quiero disculparme por el trofeo.
No importa. Comprobación de lluvia.
¿A dónde vas?
Casa de vidrio.
¿Por qué la casa de cristal de nuevo?
Has estado ocupado como abeja.
(Hospital Internacional de Meichi)
(Residencia de médicos)
(Entrega de Cainiao en curso)
¿Por qué no ha llegado todavía?
¿Hola?
¿Es ese el Sr. Qin?
Sí.
Tu parto llegará pronto.
¿Estás en casa?
Sí. Está bien.
Está fuera de zumo.
(Registro de elementos)
¿Todo está listo?
Tómalo.
Gracias.
Yunsheng.
Todo es mi culpa.
Castigame de cualquier manera que quieras.
Es bueno.
¿Desayuno durante una semana?
Está muy bien.
¿Seis años?
A ti.
Pareces un poco especial hoy.
¿De verdad?
Excepcionalmente guapo.
¿Más guapo que antes?
Sí.
¿La línea del cuello está bien?
Claro.
- Está bien.
- La línea del cuello está bien.
Dr. Qin.
Es el evento de donación benéfica
teniendo lugar aquí?
Estás aquí.
He reunido algunas cosas no utilizadas
para tu donación.
Vamos.
Déjame manejarlo.
Gracias.
Disculpa. La entrega de Qin Yunsheng.
Es mío.
Firme aquí para aceptarlo.
Está bien.
Está bien. Gracias.
Muy bien.
Mingshi.
¿Está Ying en la compañía?
Sí. ¿La estás buscando?
Yisen, me voy. Cuida de ellos.
No se preocupen.
Gracias por su generosidad.
Vayamos al registro.
Está bien.
¿Qué trajiste?
¿Cuál primero?
Uno, dos, tres.
Registraré esta.
Cubo de Rubik.
Huixuan,
te gustan los Cubes de Rubik?
Sí. Me gusta jugar con él,
lo que me ayuda a pensar.
Podría también mejorar nuestra memoria.
Huixuan, un cubo de Rubik.
Sí. Du Huixuan.
Dos cubitos de Rubik.
Multiplicado por dos.
Mingshi.
(Acción amable para los niños)
Oh.
Tengo una figura.
Recordándome la infancia.
Me gustaba ver esto cuando era niño.
Yo también.
Huixuan, ¿también te gusta esto?
Soy fan de Rukawa Kaede.
Un buen partido.
Me refiero a las figuritas.
Dos figuras.
También tengo este grabador de voz,
lo que es super significativo.
Pasé mucho esfuerzo
para conseguirlo.
Tienes esto.
No tienes la misma, ¿verdad?
Es una edición limitada
del pasado y es difícil de conseguir.
¿Quieres donarlo?
Se lo daré a alguien
que necesita y le gusta.
Qué generosa.
Bien. Dona.
Una grabadora de voz.
Esto es lo más destacado.
He querido comprar esto
durante bastante tiempo.
Me gusta escuchar música.
Una oradora.
Y este.
(Premio al cuchillo de oro)
Es bastante difícil.
Donaría algo
tan precioso como esto?
Seguramente lo lamentará en uno o dos días.
Lo traeré de vuelta a él entonces
y probablemente estará emocionado.
Sí, alguien te está buscando fuera.
¿Por qué estás aquí?
Te extraña.
Subing.
¿Qué pasa? ¿me pierdes?
¿Me pierdes?
En estos últimos años, sus paseos
se han arreglado,
pero después de la última vez que te vio,
me ha estado molestando
para sacarlo a dar un paseo.
¿De acuerdo?
Creo que
te debe echar de menos.
Está bien. Deja de frotar.
En un par de días,
tengo que salir para un viaje.
Dada su condición,
no quiero
déjalo en manos de otra persona.
Entonces, ¿te importaría cuidarlo?
Subing,
te quieres quedar conmigo
durante algunos días?
Subing.
Ruego a tu mamá.
Subiendo,
se comportarán?
¿Se comportarán?
Solo durante dos días.
En dos días,
mi asistente lo recogerá
si vuelvo.
Muy bien, entonces.
Gracias.
Vamos a tomarlo para un baño.
¿Tocarte?
Quieres quedarte, ¿verdad?
Ir.
Solo ve.
Vaya.
Vaya a la tienda de mascotas.
¿Podrías limpiar el trofeo en el escritorio?
Limpia con cuidado.
Haz que brille. ¿Lo tienes?
Está bien, Ying. Esté seguro.
¿Cuándo vas?
Aguarda un poco más.
(Premio del cuchillo de oro)
Sí, eres tan increíble.
Después de limpiarte,
es como nuevo.
Ten cuidado.
Esta es la sorpresa de Ying para el Dr. Qin.
No la rompas.
¿Para el Dr. Qin?
De lo contrario, crees que
está interesada en este premio?
Lo amo más que mi cara.
Buscaré algo.
Dr. Qin.
¿Qué estás ocultando?
Tu Premio al cuchillo de oro.
No, No es tu Premio al cuchillo de oro.
Sí, es tu premio del cuchillo de oro.
Ying sabe que es muy importante para ti.
Es una sorpresa para ti.
Lo conseguimos juntos.
Ying tenía miedo de que no pudiera conseguirlo,
así que nos pidió que le ayudáramos.
Y también me pidió que lo limpiara.
Se ve totalmente nuevo después de manipularlo.
Bien. Lo limpiamos toda la mañana.
Dr. Qin, mira. ¿No es igual de nuevo?
Dónde está?
Ella... Ella fue a la tienda de mascotas.
¿Cuándo se fue?
Justo ahora. El Sr. Yang vino con un perro.
Se fueron a la tienda de mascotas juntos.
Sí.
Dr. Qin, ten cuidado.
¿No crees que hablaste demasiado?
Solo decía la verdad.
¿Te has sentido feliz tras el baño?
Sí.
¿A dónde vas?
¿Se limpia el trofeo?
- Sí. El Dr. Qin vino por ti.
- No vayas allí.
¿El Dr. Qin está aquí?
- No.
- No. Se fue a la mascota para ti.
¿La tienda de mascotas?
Cuando estuvo aquí el Dr. Qin,
le dije a usted y al Sr. Yang
llevó al perro a bañarse en la tienda de mascotas.
Así que fue a buscarte.
Sí.
Hola.
(Su Ying)
El usuario al que llamaste
no está disponible por el momento.
♪ Hola, mi amigo ♪
(Hace un momento.)
(El Sr. Yang vino con un perro.)
(Fueron a la tienda de mascotas)
(juntos.)
(¿No conociste a alguien en mi estudio?)
(Es mi ex-novio.)
Todavía un poco de diarrea.
No te acuerdes de resfriar.
Señorita Su.
Nada.
Sé amable.
Dr. Zhang, ¿está aquí el Dr. Qin?
Recibió un paquete y salió corriendo.
Él dejó su teléfono en la residencia.
No es de extrañar que No pudiera contactarlo,
Él dijo que me buscó, pero...
¿Sabes dónde podría estar?
Fue mucho a la casa de cristal.
Tal vez puedes ir allí.
Está bien. Gracias.
Lista de tareas de esta semana
está programado bastante completo.
También estamos muy ocupados.
¿Tú departamento también está tan ocupado?
Sí.
Oh, hombre.
Firma.
¿Por qué has vuelto?
Su Ying acaba de venir por ti.
Su Ying llegó?
¿Te has perdido?
¿A dónde fue?
Le dije que fuiste a la casa de cristal.
Dirigiéndose unos hacia otros.
Bravo,
escúchame.
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ Por tu lado ♪
¿Por qué no encienden la luz?
Intenta aplaudir.
Aplaude.
La misma que la Home Store.
¿Por qué está aquí?
¿Cuándo compraste esto?
Su Ying.
Tal vez
no soy bueno con las palabras.
No sé
cómo confesarte.
He pensado en muchas maneras.
Pero cuando veo tus ojos,
mi mente está en blanco.
No podía decir ninguna palabra amorosa.
Simplemente sé
Te quiero ver.
Te quiero ver todos los días.
En estos días contigo,
siempre digo gracias.
Pero lo que más quiero decir ahora es
me gustas.
Más me gustas día a día.
No son palabras de amor.
Es de corazón.
Aunque el mundo
me ha dado mucho dolor,
no temo.
Si eres tú,
reuniré el coraje.
¿No es este mi...
Quiero hacer nuestros días de futuro
un poco más romántico.
¿Te unes a mí?
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Aun si estás lejos de mí ♪
♪ El amor es inolvidable ♪
♪ Porque tú ♪
Oh, claro.
Una cosa más.
¿Cuál es?
Esta.
¿Escamas de pareja?
Sí. Ese día en Piyixia,
en realidad,
quería darte esto.
¿Por qué no se lo diste entonces?
Pensé que
esperaría hasta que convinieras
a ser mi novia.
¿He aceptado ser tu novia?
Es demasiado tarde para discrepar.
(Aumentar el precio en 100 RMB)
(Felicitaciones por ganar la subasta)
Entiendo.
Dijiste, "Got it".
No. Lo vi mal.
Bueno,
es toda tu culpa.
Yo...
Ying, después de que se emitió el programa,
los casos que vienen a nosotros
obviamente han aumentado.
Después de nuestras evaluaciones,
estos son los casos
nos parece excelente.
Por favor, echa un vistazo
para ver si tienes alguna opinión.
¿Cuál es tu opinión?
Ying,
creo que el caso de Seasons Cafe es bueno.
¿Crees que
que tengo una oportunidad?
Claro. Se lo dejo a ti.
Déjalo a mí?
Gracias, Ying.
Tan fácil de hablar.
Ying, el gran departamento en Galaxy Bay.
El dueño quiere seguir un estilo nórdico.
He estado muy interesado en este estilo.
¿Me dejas...
Está bien. Confío en ti.
Vaya. Ying está de buen humor.
Ying,
realmente me gusta el proyecto de
flora y Ciudad B & B
me conoces.
Siempre me han gustado los proyectos B & B.
Está bien. Lo dejaré para...
No. Este proyecto es enorme.
La demanda de agua
y la horticultura es alta.
Voy a vigilarlo.
Sí, ¿y yo?
Eres flexible.
Aprende bien siendo el mejor apoyo.
¿Apoya?
Lo siento, no puedo ayudarte.
Sí, ¿qué te pasa?
¿No te sientes bien?
¿Por qué baja la cabeza?
Sí, ¿te duele el cuello?
¿Está rota la pantalla?
No.
Sigan.
Sigue.
Está bien.
Mingshi,
envíame los casos anteriores.
(Su Ying)
Estoy a punto de dejar el trabajo. ¿Tú?
El evento benéfico
fue bien hecho y muy exitoso.
Recibimos apoyo de los amigos.
Así que, específicamente
solicitado algunos fondos
del hospital.
(Qin Yunsheng)
Todavía en una reunión. Casi terminado.
Organizaré una actividad de formación de equipos.
- Gran.
- Buena.
Puedes expresar tus ideas.
Está bien.
Yunsheng.
Directora.
¿Qué está pasando?
¿Tan emocionante?
Comparte con nosotros.
Dinos.
Vamos a tener una fiesta.
Eres feliz y yo también.
Si. Es feliz.
Si ese es el caso,
la ejecución se dejará en manos de la Sra. Han.
¿Está bien?
Claro.
Yisen, cooperen con la Sra. Han.
No hay problema.
¿Está bien, Sra. Han?
Está bien. Como todos no tienen problema,
diré unas palabras más.
El evento...
Director.
Se hizo bien.
Entonces...
Mi reloj luce bien?
Está bien. Despedido.
Está bien, Director.
Gracias, Director.
Adiós, Director.
¿Por qué tienes tanta prisa?
¿Con qué estás ocupado?
¿Una cita?
¿La chica de la última vez?
Sí.
Mira.
Cuando te gusta alguien,
les avisarás.
Y ahora llevas una camisa de pareja.
Bien. Tu abuelo me lo dijo.
La chica debe poder tener hijos.
Debe estar sana.
Tu padre también me pidió
para ayudarle a echar un vistazo.
Gracias, Director.
Tengo que echar un vistazo.
Tráela de vuelta.
¿Por qué me estás mirando?
Recuerda participar
en la actividad de formación de equipos.
Puedes traer a tus socios.
Está bien. Continuaré.
Estilo nórdico.
¿De qué piensas
el sistema de agua de la cafetería?
Puedes empezar a hacer planes preliminares
según los proyectos
has recibido.
Usted puede referirse a los casos de éxito
del pasado para el proyecto de cafetería.
Lo mismo con el estilo nórdico.
Muy bien, Ying.
Mingshi, ¿me puedes enviar las fotos
de cafés que has visitado?
Está bien. Se los enviaré.
Está bien. Necesito referencias.
Ir al baño.
VI una silla el otro día.
Creo que puedo hacerlo.
Solo necesitas cooperar con nosotros.
Habrá oportunidades para ti.
Hay tantos casos.
Bien. Solo sigue trabajando duro.
Ying está de buen humor hoy.
Tal vez...
Solo sigue aprendiendo.
Te dará una oportunidad.
Sin duda le dará
oportunidades como estas para ti.
¿Sí?
Sí.
¿Los trabajadores que se saltan funcionan hoy?
Ying es la jefa.
Para ella, esto es
cerrando temprano.
Deja de ver. Vuelve a tu trabajo.
Debería estudiar bien el caso de la cafetería.
Viniendo.
Es inusual para ti
venir a mi tan temprano.
¿De quién es?
De Yang Zhengwen.
¿Por qué acabó contigo su perro?
Es complicado.
Se lo explicaré más tarde.
De cualquier manera, tienes que
cuídenlo esta noche.
No. Necesitas explicarme esto.
¿Tú y Yang Zhengwen...
Ustedes dos...
¿Qué estás pensando?
Dr. Qin.
¿Dr. Qin?
Tenemos una fecha esta noche.
¿Fecha?
Me pidió salir.
Tu primera cita.
Entonces deja al perro en tu lugar.
¿Por qué lo trajiste aquí?
No sabes lo enérgico que es.
Lo guardo en el balcón,
pero seguía rascándose y ladrando.
Mis vecinos se quejarían.
Además, esta es nuestra primera cita.
¿Y si después de la fecha...
Ayúdame, Xuan.
Por favor.
Está bien.
Solo un perro, ¿verdad?
Te amo.
Subing, escuche a tía.
Te recogeré más tarde.
Está bien.
No olvides.
Dale un poco de panza de pollo.
Y yema. No comas algo salado.
Está bien, claro.
Y algo de agua. Sé bueno.
Disfruta de tu tiempo juntos.
Hay una pelota adentro.
- Deje que juegue con él.
- ¿Malo?
Está bien.
Adiós.
Aquí tienes.
Tú y yo no
interfiere unos con otros, ¿okey?
Escúchame. ¿Lo tienes?
Aquí.
¿Te sientes mareada
después de los frenos constantes?
Sí, un poco.
Pero no tiene nada que ver con los frenos.
¿Te gusta viajar?
Mucho.
Ver diferentes escenarios y gente.
Pero estoy demasiado ocupado con el trabajo
y no tienes tiempo.
Iremos juntos algún día.
Suena bien.
¿Lo pasaste?
Subimos a la carretera.
¿No debería ser tu primera pregunta
"¿Qué película ver?"
¿Importa la película?
Lo que importa es
con quién estás viendo.
¿Tienes algún plan después de la película?
Cenar juntos.
¿Y luego?
Entonces,
entonces, no tengo planes.
Hagamos lo que digo entonces.
Está bien.
¿No te llevé por un paseo?
¿Por qué molestaste en casa?
¿Estás celoso de que vayan a una cita?
¿Quieres ir también?
Si realmente lo crees,
está bien, solo espera entonces.
No tendrás ninguna comida para perros hoy.
Me estás volviendo loco.
No corras.
No corras alrededor.
Oh, Dios mío.
Si sigues corriendo alrededor,
te voy a robar.
Ya no puedo soportarlo.
Solo uno puede quedarse aquí. Tú o yo.
El diseño es una sensación y un estado de ánimo.
Es un cómodo
y feliz forma de vida.
La cara de Ying es brillante,
rejuvenecida de verdad.
Parece más linda.
¿No es este el caso en el que trabajamos?
Esta es la situación legendaria
donde la popularidad alimenta a la gente.
Ying ha tocado su maquillaje
muy frecuentemente estos días.
¿Está en una relación?
De niño, no deberías chismear sobre
los asuntos personales de Ying.
Bien.
Mingshi, ¿cualquier novedad con Ying?
Sí.
¿Quién es?
¿De quién estás hablando?
¿Estás escuchando en absoluto?
Es decir, esta cuenta de video
es bastante interesante.
Acabo de seguir una cuenta de video.
Observen esto.
Se centra en
la industria de la decoración del hogar.
Aquellos que se atreven a luchar, ¿pueden ganar?
Bastante interesante.
¿Cómo encontraste esta cuenta nicho?
Porque han editado
muchos casos exitosos de nuestro estudio.
Ve a buscarlo.
Busca.
Muy interesante. Aprende de ello.
(Huixuan)
Ayuda de urgencia.
¿Cuidar perros?
Estoy casi loca con el perro de Ying.
¿A dónde vas?
Emergencia.
¿Han notado a la gente en nuestro estudio
has estado actuando extraño?
Bien. No entenderás.
Oh, Dios mío.
¿Esta es la guerra mundial?
Estás finalmente aquí.
Huixuan, puedes descansar ahora.
Cuidaré del resto.
Beba.
Me has estado caminando durante tanto tiempo.
Toma más agua.
Aquí. Toma algo de agua.
Gracias.
Finalmente, Subing puede ser tranquilo.
Cierto.
Insecto.
¿Dónde está?
Date prisa.
Un gran insecto negro.
Tengo miedo de los grandes insectos negros.
No te preocupes.
¿Tienes hambre?
Espérame un poco.
Bueno.
La cocina está allí.
(Maple Forest, Drive-in Cine)
¿Recibido cine?
¿Has estado aquí antes?
No.
Tú eres el
con quien quiero hablar antes de dormir.
Esta noche estoy aquí
no porque esté sola.
Ni por otra cosa.
Cuando decida pasar
el resto de mi vida contigo,
solo espero que el resto de mi vida
- comienza a partir de ahora.
- Comienza desde ahora.
♪ Hagan las temporadas cambiantes ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =